Что если мы предложим нашим зрителям в качестве эксперимента,
специально для тех, кто написал нам вопрос о медитации для всего человечества,
что люди могут изменить этот мир к лучшему,
выполняя медитацию с любовью, дружбой и генерированием всего наилучшего,
что может сгенерировать дух людей?
Что если мы предложим зрителям просто делать такую медитацию
каждый день в 19 часов вечера по Гринвичу,
а потом было бы интересно увидеть результат этого эксперимента?
Как вы считаете, это правильно?
Можем мы такое предложить или нет?
О, это было бы великолепно!
Вы бы увидели огромный эффект.
Однозначно.
Конечно, попробуйте.
Думаю, это прекрасная идея.
Супер, отлично.
Итак, друзья, кто спрашивал и кто хочет попробовать,
у кого есть смелость и желание поучаствовать в этом эксперименте,
пожалуйста, присоединяйтесь,
а потом напишите о своем опыте в комментариях.